1С - это не приговор, но сильная головная боль... В нашем случае в ней нет возможности сортировки по дате заявления. Для возможности сортировки по дате заявления необходимо сделать SQL-выгрузку, перевести её в excel-файл и уже в нем реализовать необходимую сортировку. Долгое время это решалось с помощью сводных таблиц, фильтров и рассылок на почтовые ящики.

Данное приложение полностью автоматизирует этот процесс!

Excel-файл - это выгрузка из 1С, отчет на определённую дату, в котором указаны: Номера убытков, Стадии рассмотрения (т.е. на каком этапе рассмотрения находится страховой случай: Приём документов, Заказ независимой экспертизы, Рассмотрение, Организация выплаты и т.д...), сроки рассмотрения, такие как количество дней со дня принятия заявления, количество дней нахождения на стадии рассмотрения, названия филиалов, ФИО сотрудников, ответственных по текущей стадии, ФИО сотрудников, курирующих убытки, формы возмещения, способы подачи документов и т.д... 

Приложение создаёт таблицу, в первой колонке которой указаны Стадии рассмотрения, во второй общее количество убытков на Стадии, с четвертой по одиннадцатую - количество убытков на Стадии, срок рассмотрения которых соответствует от 13 до 20 дней, в двенадцатой указано количество убытков, срок рассмотрения которых превышает 20 дней, но не превышает 1095 дней (3-х лет), в тринадцатой колонке отображено количество убытков, срок рассмотрения которых превышает 1095 дней (3 года - срок исковой давности), в третей колонке указано количество убытков, поступивших за предыдущий день.

При клике по названию Стадии (в первой колонке) раскрывается список ответственных сотрудников, следующие колонки отображают количество убытков на рассмотрении у Сотрудника на данной Стадии.

При клике по цифрам в любой из следующих колонок, отображается список убытков, соответствующих параметрам, описанным выше.

Фильтры в настройках позволяют отображать необходимые убытки. Есть возможность фильтрации по полям «Стадия или точка маршрута», «Тип заявления», «Способ возмещения» и т.д.

Загрузить Excel-файл в приложение можно щёлкнув по ссылке, отображающей дату среза. На открывшейся вкладке с помощью Drag and Drop переместить файл, либо воспользоваться кнопкой "Загрузить файл".

